♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 25 =
Yin lanzó a Hong Yi en privado, es un crimen grave.
A partir de hoy, Yin estará confinado al Salón de Armas,
y medio mes después, ella recibirá el castigo
y despojarse de su condición de inmortal,
confinado en el Palacio Qingchi y prohibido entrar en los mundos inmortal y demoníaco
hasta que la montaña Daze vea un día de renacimiento.
(Bien.)
(Mientras Jiu no muera en vano,)
(y los demonios no lograrán ocultar la verdad)
(incluso si estoy en prisión de por vida, estoy dispuesto.)
(Afortunadamente, Yu puede crecer pacíficamente en la montaña Ningyun.)
(Esto es lo último que puedo hacer por ella.)
(Salón de Armas, Palacio Celestial)
Llévense al inmortal culpable Yin a la plataforma Qinglong para su ejecución.
Este es el Palacio Celestial, no la isla Bainiao.
Incluso si soy culpable, no es tu lugar para juzgar.
El castigo es otorgado por Yuan Qi,
sólo soy el verdugo.
Por orden de su Deidad, te ejecutaré con antelación.
Hoy les quitaré sus huesos inmortales y les revocaré su condición inmortal.
¿Usted es el verdugo?
¿Quién te nombró?
Yuan Qi, por supuesto.
No lo creo.
Tengo su sello de jade.
Tú, una bestia inmortal de bajo nivel, piensa que Su Señoría se preocupa por ti?
Incluso si has cometido un crimen terrible,
eres sólo una insignificante bestia divina del agua.
Llevaré a cabo la ejecución.
¿Él te dijo esto?
¿Qué piensas?
Llévala a la plataforma de Qinglong.
- ¡Sí!
-sí.
(Palacio Xuanjing, Tercer cielo, el mundo demoníaco)
Ustedes son del Clan Peacock de la isla Bainiao.
¿Por qué se infiltraron en el Palacio Xuanjing?
Hong Yi, mataste al Rey Celestial Lan Feng,
haciendo que Hua Shu pierda a su esposo el día de la boda.
Estoy aquí para matarte.
¿Un pájaro tonto como tú...
Me quiere matar?
No importa si no puedo matarte.
Ese traidor Yin que te liberó morirá con usted de todos modos.
Vale la pena.
Dime, ¿qué hiciste a Yin?
Yuan Qi le impuso el castigo de quitar los huesos.
Hua Shu lo ejecutará personalmente hoy.
Esta es tu retribución.
Él destruyó su propio núcleo interno.
Yuan Qi entregó a Yin a Hua Shu.
Eso significa que Yin no tiene salida.
Lin Mo.
Soldados, ¡sigan mi orden!
(Qinglong, Palacio Celestial) En nombre de Yuan Qi,
estoy ejecutando el castigo por quitarle los huesos al culpable Yin.
Arrodíllate y reciba tu castigo.
Los discípulos de la Montaña Daze se arrodillan al cielo, la tierra y los dioses.
¿Por qué debería arrodillarme?
¡Hong Yi!
En el pasado, Xian Shan no escatimó esfuerzos para protegerte,
pero has pagado la misericordia con resentimiento
no sólo destruiste la Montaña Daze, sino que te atreviste a invadir el mundo inmortal,
cometer un acto tan molesto.
No tengo tiempo para ti.
Quiero ver a Yuan Qi.
Los asuntos entre nuestros ámbitos pueden ser resueltos por nosotros aquí.
No hay necesidad de Su Divinidad para manejar todo.
Has matado a nuestro Rey demoníaco.
¿Cuál es su posición para discutir las cosas conmigo aquí?
Hace unos días me robaron la espada.
No tengo nada que ver con el asesinato del Rey demoníaco.
Eso es una tontería.
Déjenme llevarme a Yin.
Y tú vendrás conmigo al mundo demoníaco a disculparte.
Señor del viento, no hay necesidad de explicarle.
Los demonios solo quieren provocar la guerra con la muerte del Rey demoníaco.
Lo lamentará.
Compañeros, ¡formen!
Parece que tengo que limpiar este lugar con sangre.
¿Ya no puedes tomarlo?
La ejecución aún no ha comenzado.
Oficial de Castigo Celestial.
Ya que Su Señoría quiere quitarle los huesos,
wanyi Sagrado Fuego es el más apropiado.
El fuego sagrado de Wanyi se usa generalmente en los semidioses.
Esta pequeña bestia inmortal es solo una joven inmortal,
y tiene heridas graves, no sobrevivirá a esto.
Ella cometió un crimen enorme y merece morir.
Si te sientes compasivo, lo haré.
Su Alteza.
(¿Puerta de fuego,)
Fire Phoenix Jade?
¿Por qué está aquí el Jade Fénix de Fuego?
¿Podría ser que Jin está en problemas?
(El Jade Fénix de Fuego es demonizado.)
(Quieren absorber mi espíritu de dios.)
(Quieren abrir la barrera de la prisión abisal.)
Dragón.
Es una trampa.
¿Qué trampa?
Nos atrajeron con el Jade Fénix de Fuego.
Quieren abrir la barrera de la prisión abisal.
Vamos.
Eres muy inteligente.
Dame tu espíritu de dios.
¿Qué pasa si es una herramienta de dios?
Como ya está conectado a la Prisión Abyssal,
también funciona para nosotros, los diablos.
Ya que no entregarás el espíritu de dios, lo tomaré yo mismo.
Quieren luchar contra el espíritu de un Dios Real con un núcleo interno destrozado.
Qué esfuerzo inútil.
¿Qué estás haciendo?
Gastando mi poder semidiós
para destruir el pequeño espíritu de Dios Real dentro de mí.
Sin el espíritu de Dios Real,
puedes olvidarte de abrir la barrera de la Prisión Abyssal.
¡No va a pasar!
Dragón,
por fin fallaste.
Inútil.
Dragón.
(No esperaba que el dragón de fuego con tres cabezas destruyera su espíritu divino.)
(Ahora sólo puedo usar tu espíritu de dios, Yuan Qi.)
Qing Lin se llevó el Jade Fénix de Fuego y me atrapó aquí.
Debe haber un motivo.
Necesito escapar rápidamente.
Amo, su espíritu de dios es inestable.
No debes usar tu poder divino de nuevo.
Sólo mi sangre puede contrarrestar esta barrera.
Si no cooperas conmigo, mi sangre de corazón se desperdiciará.
Con mi poder actual, Yuan Qi ni siquiera puede ser mi rival.
Les aconsejo que no se opongan.
¡Entrega a Yin!
Hong Yi, no seas arrogante.
¡No te atreves a hacer eso!
¿Qué no me atrevo?
Cuando los inmortales invadieron nuestro mundo demoníaco y forzaron a mis padres a morir en la batalla,
no mostraste la más mínima misericordia.
Hong Yi, hoy pereceré contigo.
Hong Yi,
incluso si muero aquí hoy,
no voy a retroceder en absoluto.
Inmortales, vigilen la línea de defensa.
¡Sí!
Señor del viento.
Señor del viento, para con la abnegación.
¡Todos, deténganse!
Finalmente vinieron.
Hong Yi, te pido disculpas.
Ahora sé la verdad sobre la montaña Daze.
Antes, estaba decidido a querer aclarar el nombre de la montaña Daze.
La armonía entre los inmortales y los demonios es ganada con mucho esfuerzo.
No empiecen otra guerra.
Los inmortales asesinaron a nuestro rey, y ahora dices que no quieres una guerra?
Los demonios nunca fuimos desagradecidos.
Yin está atrapado en el Palacio Celestial por salvarme.
Yuan Qi, protege la paz de tus tres mundos.
Sólo quiero que ella esté a salvo.
Nadie en el mundo debe hacerle daño.
Hong Yi.
Debe haber algo sospechoso en la muerte del Rey demoníaco.
Pida a su ejército que se retire, y podremos discutirlo a largo plazo.
¿De largo plazo?
Por eso elegiste a Hua Shu como el verdugo de Yin?
¿De qué estás hablando?
¡Hong Yi!
No desperdicié mis esfuerzos trayendo a Hong Yi al campo de batalla.
Hong Yi, para.
Escúchame primero.
No quiero estar de ningún lado en la guerra del Inmortal-demonio.
Sólo quiero descubrir la verdad.
Antes de venir a la Tierra Fantasma me encontré con Qing Lin.
Ella me emboscó y me quitó mi Jade Fénix de Fuego.
Ella admitió que ella te controlaba y exterminó la montaña Daze,
sólo para provocar la guerra del demonio.
¿Estás seguro?
Estoy seguro.
La muerte de Lan Feng y el Rey demoníaco está relacionada con los diablos.
Por ahora, dejemos que ambas partes se retiren.
Descubrir el engaño de los demonios es la máxima prioridad.
Desafortunadamente, no tienes tiempo.
Tengo la formación de diablos.
(Mi espíritu divino se va sin control de mi cuerpo.)
¡Esto es una formación de diablos!
Demonio audaz,
habéis conspirado con los demonios para intrigar contra Alá.
¡Cómo te atreves a conspirar con los demonios!
¡Nosotros, los inmortales, no te dejaremos escapar!
Inmortales, establecer la formación.
(El Jade Fénix de Fuego es demonizado.)
(Yuan Qi, usaré tu espíritu de dios para abrir la Prisión Abisal.)
Dentro de ella hay una Elixir nutritiva,
proporcionándole continuamente poder inmortal,
apoyando sus huesos inmortales.
Si no fuera por refinar este elixir para salvarte,
lan Feng no habría muerto injustamente.
¡Yin!
Hua Shu.
¿Cómo te atreves a ejecutar en privado el castigo?
Yin liberó al zorro demonio, causando una guerra masiva entre los inmortales y los demonios.
Hoy la estás ayudando.
¿Estás planeando aliarte con los demonios?
Hong Yi llegó a la Tierra Fantasma. Rápido, detenerlo.
El Jade de Fénix de Fuego se estremeció, lo sentí.
Y Jin, estoy preocupado por él.
Yin, déjamelo a mí.
Ve.
No podemos caer de nuevo en el plan de los diablos.
¡Inmortales! ¡Sálvense su Deidad!
¿Cómo pudo entrar en la formación del diablo?
Ella está controlando la energía del diablo.
¿No es ese el Jade de Fénix de Fuego que fue robado por los demonios?
Ella debe haber liberado energía demoníaca para dañar a Su Deidad.
El Maestro dijo una vez que si el Jade Fénix del Fuego absorbe el espíritu de Dios,
entonces puede abrir la barrera de la prisión de Abyssal.
¡Ya basta!
¿Estás bien?
¿Por qué estás aquí?
- Yo... - ¡Ten cuidado
- Tu diosa, ten cuidado!
Yin utilizó la energía del diablo y el Jade Fénix de Fuego para absorber tu espíritu de dios.
¡Cállate!
Todo el mundo lo vio claramente hace un momento.
¿Están ustedes realmente conspirando con los demonios?
Yin definitivamente no es un diablo.
¡Tu diosa!
Ella trató de abrir la barrera de la prisión de Abyssal.
Por suerte lo descubrimos a tiempo.
Ella debe estar conspirando con los diablos e intentando provocar la guerra.
Tu Diosa, no puedes condonar esto.
No es así.
Sentí la sacudida del Jade Fénix de Fuego y encontré este lugar.
Entonces vi el espíritu divino de su Deidad absorbido por la energía del diablo.
Pero no sé por qué pude entrar en la formación de diablos.
Cada palabra que dije es verdad.
Aquí está el Jade de Fénix de Fuego. Toma.
El asunto no está claro. No la acuse sin razón.
Ten cuidado con tus palabras.
El Jade de Fénix de Fuego está relacionado con la Señora Feng Yin de nuestro Clan de fénix
y sólo ella puede sentirlo.
¿Cómo te atreves, una simple bestia inmortal decir tonterías
yin puede percibirlo.
Puedo responder por ella.
Ahora que el Jade de Fénix de Fuego ha sido devuelto,
no obstaculizará el retorno de Feng Yin.
Tu Diosa, acabas de decir que el Jade Fénix de Fuego fue robado por Qing Lin.
¿Por qué apareció en manos de Yin?
Además, el Jade Fénix de Fuego es una herramienta divina.
¿Por qué estaba absorbiendo su espíritu de dios?
La única explicación es que está controlada por la energía del diablo.
Hace un momento, Yin controlaba la energía del diablo y absorbía tu espíritu de dios.
¿Cómo cree todo el mundo que ella no cultiva a los diablos?
Yin puede purificar la energía del diablo.
En cuanto a la razón, no puedo decirlo.
Tu Diosa, insistes en defender a Yin,
no tienes miedo de que esté conspirando con los diablos, y causando el caos en los tres mundos?
Si la protege por razones personales,
cómo puede el Rey Celestial Lan Feng descansar en paz?
Y como Dios, ¿cómo puedes ganarse la confianza de los tres mundos?
Soy una bestia divina del agua, así que puedo purificar la energía de los demonios.
¡Yin!
Si no me crees, puedes comprobarlo.
En este mundo todavía hay una bestia divina del agua.
Ya que eres una bestia divina del agua, ¿por qué escondiste tu verdadera forma?
Era yo.
Lo oculté deliberadamente,
temiendo que los que tienen malas intenciones la hagan daño.
Conmigo protegiendo a ella, ¿quién se atreve a tocarla?
Voy a matar a cualquiera que intente.
Hong Yi, deja de causar problemas.
Cuando te liberé, te dije
para encontrar la verdad y demostrar tu inocencia.
Nunca he querido ver la situación de hoy.
Pero, ¿por qué siguió sucediendo?
No tuve elección.
¿Debo ver cómo te enfrentas al castigo en el Palacio Celestial?
Eso es lo que me merezco.
Destrucción de la montaña Daze
y todo el karma que planté, debo soportar.
No me arrepiento de liberarte del Palacio Celestial,
pero en la batalla de hoy,
muchas vidas cayeron debido a mis acciones. Tengo que soportar las consecuencias.
Te lo ruego,
no intervengas más en los asuntos de los inmortales.
Hong Yi,
si todavía recuerda lo que pasó en la prisión de Abyssal,
les suplico que firmen un pacto de paz
con el Reino Inmortal y retirar inmediatamente su ejército.
Muy bien, estoy de acuerdo.
Por el bien de Yin, puedo firmar un acuerdo de paz.
¿Quién de ustedes hará el pacto conmigo?
Pero... quién lo hará...
Eres un semidiós,
quién más puede hacerlo contigo?
Voy a representar al Reino Inmortal y formaré el pacto con ustedes.
El acuerdo de paz está establecido.
Desde hoy, los inmortales y los demonios no deben provocar guerras a voluntad.
Cualquiera que viole este juramento enfrentará el castigo divino.
Retírense.
Espera.
El núcleo interno de la bestia divina de agua no sólo puede purificar la energía del demonio
pero también ocultarlos.
Si todavía hay energía escondida del diablo en su cuerpo,
es demasiado peligroso para el mundo inmortal.
Yin es un discípulo de la montaña Daze,
nuestro amo me ordenó que la cuidara.
Si no quieres llevarla de vuelta al mundo inmortal,
la llevaré al Palacio Qingchi.
Tu Diosa, tú y Yin son discípulos.
En la urgencia del momento, es comprensible su protección.
Sin embargo, pido a Su Señoría que considere la reputación
de los tres mundos y de tu secta.
La calamidad de la montaña Daze empezó con ella.
Si hoy la protejas,
no empañará la reputación de la montaña Daze?
Por favor, tome una decisión justa, Su Señoría.
Por favor, tome una decisión justa.
Derribe el Trueno Celestial para proteger la paz de nuestro mundo inmortal.
Con el actual poder inmortal de Yin,
si alberga o no energía de monstruos,
ella se disipará bajo el trueno celestial.
¿Qué quieres hacer?
¿Tienes que matarla?
Por favor, Su Señoría, tome una decisión justa y derribe el Trueno Celestial.
Si te atreves a hacerle algo,
romperé el pacto aunque tenga que enfrentar el castigo divino!
Es todo por ti, una bestia divina del agua,
que enredan su Deidad obstinadamente.
Tú, con ilusión,
insistía en traerle esta desgracia.
¿Sabes por qué Su Diosa no quiere verte ahora?
Es por tu culpa que la montaña Daze fue destruida.
Entonces, por favor, cuéntanos cómo manejarás a Yin.
Si no hubiera dejado la montaña Daze,
pude haber evitado que todo esto sucediera.
Estoy dispuesta a recibir el castigo del Trueno Celestial
a demostrar mi inocencia.
¡Yin!
No tienes que presionar a Su Divinidad.
Es mi culpa, mi error personal.
Sé que soy culpable,
lo soportaré solo, sin perder la culpa.
Pero este asunto no tiene nada que ver con la montaña Daze.
Si insultas mi secta de nuevo,
aunque tenga que arriesgar mi vida, defenderé la montaña Daze.
Tu Deidad,
liberé a Hong Yi de la Torre de Bloquear Immortal,
que condujeron a la tragedia de la Tierra Fantasma.
Es mi culpa, y lo admito.
Pero si dices que conspiré contra la Montaña Daze, y dañé a Su Divinidad,
nunca lo admitiré.
Por favor, Su Diosa, derribe el Trueno Celestial.
Sólo así puede demostrarse mi inocencia.
Después de esto, que el pasado sea pasado,
que no afecte a la Montaña Daze y a tu Deidad.
¿Entiendes lo que dices?
¿No entiendes lo que acabo de decir?
Suficiente.
Si insistes en el debate,
qué tal esto?
Las bestias divinas de agua son débiles y se deben alimentar en la montaña Ningyun.
Voy a sellar sus huesos inmortales
y use la Espada del Espíritu para destruir la Montaña Ningyun, cortando su ruta de escape.
De esta manera, sin importar si hay energía del demonio en su cuerpo o no,
ella no puede hacer nada.
¿Estás satisfecha con esto?
Tú,
¿Quieres destruir la montaña Ningyun?
Estoy dispuesto a aceptar el castigo, realmente.
¡Espada espiritual!
¡Espera!
Espera.
Estoy dispuesto a aceptar el castigo, su diosa.
Realmente estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Tu Deidad.
Tu Diosa, te lo ruego.
Ya sabes lo importante que es para mí la Montaña Ningyun.
Se ha tomado la decisión.
- Es un trato hecho. - Te lo ruego.
- Te lo ruego.
Te lo ruego...
No.
♪ Se ha puesto el sol ♪
♪ El ganso salvaje solitario dobla sus alas ♪
♪ Cantando una canción para despedirse ♪
♪ Siento dolor punzante en mi corazón ♪
♪ Siempre me siento ♪
♪ Puedo sentir tu presencia ♪
♪ ¿A quién estás esperando? ♪
♪ El amor puede ser tan ambiguo ♪
♪ La gente en el camino ♪
♪ Las almas que pasamos ♪
♪ ¿Quién cuida ♪
♪ ¿Esos momentos perdidos? ♪
♪ El fin del mundo es el lejano ♪
♪ Te debo una promesa de toda la vida ♪
Jin!
No me llames Jin.
El nombre ha desaparecido junto con la montaña Daze.
Tal vez si no hubiera encontrado el agua de la bestia divina huevo,
el resultado podría haber sido diferente.
¿Estás arrepentido?
Una vez lo hice.
Aunque Yin y yo compartimos un vínculo como discípulos,
ella es simplemente una transeúnte en los tres mundos.
♪ Siente como si nunca te hubieras ido ♪
♪ Déjame hundirme ♪
♪ Siempre he pensado así ♪
♪ Siempre me siento ♪
♪ Puedo sentir tu presencia ♪
♪ ¿A quién estás esperando? ♪
♪ Este amor puede ser tan ambigua ♪
Su Alteza,
sella mis huesos de inmortal.
Para terminar con todo esto.
♪ ¿Esos momentos perdidos? ♪
♪ El fin del mundo es el lejano ♪
♪ Te debo una promesa de toda la vida ♪
(Yin tiene la Elixir nutritiva espiritual para protegerla.)
(Aunque el poder de la Espada del Espíritu sella sus huesos inmortales,)
(no afectará su núcleo interno.)
(Después de que ambos reinos retiren su ejército,)
(Se lo explicaré de forma gradual.)
(Soy sólo una calamidad de Tu Divinidad)
(que estás tratando de evitar.)
(Pero sigo persiguiéndote como una broma.)
(Ten cuidado, tu diosa.)
Hazlo.
♪ Llámame una vez ♪
♪ Te digo que sí ♪
♪ Solo quiero ♪
♪ Nos vemos en la próxima temporada ♪
♪ Llámame una vez ♪
♪ Y diré que sí ♪
Yuan Qi,
si te atreves a hacerle daño, no voy a dejarlo ir.
¡Alto!
¡Gu Jin!
Yin ha soportado el Sagrado Fuego de Wanyi en la plataforma Qinglong.
Sus huesos inmortales están destruidos y ella no puede soportar esto!
¡Gu Jin!
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
¡Yin!
♪ Los años son como un sueño ♪
Yin.
Jin.
Así que vamos a...
Los huesos inmortales de Yin están sellados.
... no verse para siempre.
♪ La antigua cara de antes ♪
No.
¡Gu Jin!
Su núcleo está destrozado.
♪ Bebiendo todo el tiempo ♪
Yuan Qi, ¡retira tu espada!
¡Espada espiritual!
¡Retirada!
♪ Quiero una vida satisfactoria ♪
¡Yin! ¡No!
Yin.
♪ Las flores florecen y vuelven a desvanecerse ♪
♪ Contigo ♪
♪ Para siempre ♪
¡Yin!
♪ Es un viaje a las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
♪ El viento sube, los pensamientos están en el camino ♪
Yin.
♪ El pasado está oscuro y claro ♪
♪ El pasado oscuro y claro ♪
♪ El antiguo rostro de ayer ♪
♪ Diluido en el momento de mirar atrás ♪
♪ bebiendo todo el tiempo ♪
♪ Manteniendo una relación estable ♪
♪ Esperando viajar juntos ♪
♪ Quiero una vida satisfactoria ♪
♪ Deseo una próxima vida de amor ♪
♪ Espero ver florecer y desvanecerse de nuevo ♪
♪ Sé contigo ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Contigo ♪
♪ Las flores florecen, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪